2. git clone - git clone býr til afrit af einhverju repoi og setur það í aðra möppu. git status - sýnir stöðuna á möppunni sem þú ert staddur í og ,,staging areaið ", þá sérðu hvaða breytingar hafa verið sviðsettar, hvaða breytingar hafa ekki verið sviðsettar og hvaða skjöl eru ekki í umsjón af git.
1. cd - Stendur fyrir change Directory, sem sagt það færir þig um directories. ls - Sýnir manni lista af skjölum og möppum sem eru í tiltekinni möppu. pwd - Stendur fyrir present working directory og sýnir manni í hvaða möppu maður er staddur. mkdir - Býr til nýja möppu á tilteknu svæði.
3. git log sýnir öll commits sem er búið að gera, hvenær þær voru gerðar og af hverjum. git checkout leyfir manni að skoða og ferðast á milli mismunandi greina. Git branch leyfir manni að búa til, lista, endurskýra og eyða greinum
